20180817

七夕大塊肉！

--

牧洗完澡回到房間，春田正用詭異的表情嗅聞保濕液的瓶口，

放下瓶子之後才發現牧皺起眉看著他，像是做壞事被抓到

「我好奇什麼味道」

「那是沒味道的」

春田一臉恍然大悟又帶點失望「啊啊、難怪我聞不出來」

「有什麼好失望的？」

「以為可以知道小空常用的味道是什麼的說」

「還想讓我踢你膝蓋嗎」

「欸欸、別！」春田縮起腳往旁邊閃躲「你才捨不得呢」

然後順著閃躲的方向坐到床沿，帶著試探的眼神抬頭看著牧

「塗了嗎？」

「嗯」

「欸～～～說好要讓我塗的～」春田不滿的鼓起腮幫子，向日葵一般的目光跟著牧，見他繞過自己趴到床上

臉埋著像是說了一句什麼，因為傳來的聲音有點悶悶的春田沒聽出來

「嗯？」

牧把臉轉向春田「不塗就算了」的下一秒才讓他理解到剛才在枕頭裡說的是

『背還沒』



得到首肯的春田很利索地跨到牧腰間，腳板彎起讓自己的腳跟支住大腿，

慢慢撩起牧的上衣，把保濕倒在手心，小心的搓熱了才塗上去，

沒有意識到這個動作是牧幫他塗潤滑的時候學會的。



有必要這樣跨過來嗎，下面都碰在一起了...

牧搞不清楚春田是故意的還是無意識的，

雖然復合之後就沒有再拒絕過這方面的事，

只是很少這樣主動，所以牧有時候會想，是不是勉強他了



情人的小身板很快就塗完了，春田有點意猶未盡，

於是把腳跨得更開，腿貼著牧的腰側，臀部下緣也碰在類似的位置，

手輕輕撐在床上，俯下身嗅聞牧的肩頸，瀏海搔的牧發癢

「你幹嘛啦」

「奇怪？塗在牧身上就變香了」

牧輕笑「那是沐浴乳吧」

「我不管啦，牧就是自帶香味！」

「怎麼可能，上面真的有寫香味添加」

「剛剛我也用那罐啊，我身上就沒味道」

然後小小的爭執起新開瓶的沐浴乳究竟有沒有味道

「不信我現在就去浴室拿過來給你看」

在春田稍微的退讓之下牧翻過身來，卻沒能掙扎出胯下

「春田さん」

「什麼？」

「先から立ってるでしょう、俺のシリに」

春田癟起一邊嘴角「才沒有」

「那我檢查」牧往春田的棉褲褲頭探去

「不要」春田一邊扯住褲繩，一邊護住檔部，

放棄居高臨下的戰略位置，倒向床側扭動著躲避男朋友的臨檢

「我都碰到了還說沒有」

「不都是你摸了才站的」

「騙人，春田さん光是接吻就會站好嗎」

「接吻就會站的明明是牧」

於是兩個幼稚園生為了成年人的議題再次吵架，

一開始只是像貓咪彼此戲耍，四隻手綿軟的推來推去，

逗得牧像小朋友一樣咯咯笑著還帶點抽氣聲——

想起兩個人的第一次也是這麼一個瞬間使得春田的胸口燃起一片粉紅色火光，

工作上總是成熟穩健的牧，這時候才會稍微露出童稚的一面，

俗稱反差的萌點？你呀，就是這種地方！

但這是春田私藏一輩子的寶藏，永遠也不會說出口。

趁隙逮住牧的兩隻手腕，再次把他壓回身下讓戰況稍緩，

出其不意的驚慌聚成一小片星空，全閃爍在牧的眼底，

這雙眼睛永遠都是這麼勾人，不管看幾次，

都像是初次星象觀測一樣神奇，彷彿銀河就蜿蜒在身邊。



「再塗點別的？」



既是稀鬆平常的建議，又是羞於見人的誘導，同時矛盾的存在著牧的語氣之中；

而身下出賣自己謊言的誠實再也容不得春田多想，畢竟這太為難85歲大腦



「好」



--



牧的吻每一次落在身上都像是帶著午後大雨快要結束的雷聲，春田不自主的隨之輕顫，

但那陣擂鼓並不帶來驚擾，而是一首幽微的、提示天晴的序曲，

順應被撩撥起的春田的各種期待，將彼此的衣物一件件的褪去，用掌心的游移一片片的填補

鼓漲的臉頰、堅實的臀峰、小丘綿延的腹部、被自己抓亂的頭髮、喉嚨被塞滿而嗆出的眼角淚水

每一個畫面都加深了牧的羞恥感。



明明是互相喜歡的、明明春田比自己大上八歲，

而這方面還算初學者的春田，時不時流露出乖順又好奇的神情，讓牧有著犯罪的背德感，

不禁有一點走神，望著正在為自己下身努力的春田，不小心說出了感想

「好像柴犬」

「哈？」聞言春田鬆開了嘴，抬起頭對望

「創一真可愛」

好學的創一小朋友，正在一點一滴的把學習成果回饋給凌太老師

「凌太才可愛」春田側過臉、按住牧即將激烈擺盪的腿，

帶點報復意味的用臼齒的咬合面刮搔牧的鈴口，

一邊將穴中的指腹貼著點位連按——

「你、煩欸」

趁著語言能力還沒丟失之前，捂臉已經是能做的最後的掩飾

「不要再弄了、進來...」



---



隨著頻率穩定的悶哼和偶而冒出的尖細高音，

促使春田加快了速度，喘息也變得混亂，

牧的下身像是剛學步的幼獸、不自然的顫顫巍巍，收緊腰腹部的幅度也越捲越大，傳遞出快感正在爬升；

春田想起晚餐在煎鍋上的肉塊尖刀畫過的紋路逐漸捲起，

汗液的蒸散如同剛冒出的油煙，

戀人的香氣引發與食慾極其相同的渴求。

於是春田偷偷自滿、覺得自己在床上似乎也是有料理才能的，

不想太便宜他故意放慢速度，用更大的角度畫圈。



原本仰頭享受的牧這才稍微調整角度看向春田，從眼皮縫隙中竄出的眼神像是在抱怨

很快的把雙手攀附上春田的大腿，往自己的方向加深力道——

想當初這招也是春田對牧做過的，自食惡果的脫力喘息從春田的唇齒陸續飛奔而出。



交付一切之後的相擁像是進到一灣熱帶深潭，潮濕而且溫暖，

不用擔心溺斃其中，因為他們已是彼此的浮木。