20180814

いいんですよ（牧春） by 立太

* 寫得很像什麼政令宣導XDD 沒有刺激的地方狗面捏～

（一是不太想為了躲屏太累，
二是牧春之間的刺激是牧春兩個人才能體會的，我尊重小夫夫倆的隱私XD
三是想像力是你的超能力，大腦是最厲害的性器官，所以請各位盡情的使用腦補吧）

* 上篇是いいんですか （牧春），不過想要當成獨立篇來看也是可以的

---

在餐桌上春田放下碗來咕噥了一句
「牧このエロやつ」

「哈？」

「現在是早上耶腳就摸過來」

『之前你還不是大白天就親過來！』正想這麼回嘴才意識到翹著腳的前端不小心碰到春田的小腿，牧馬上縮回來「啊抱歉」

「不用道歉啦」

牧挑起眉做出一個『那要我怎樣？』的表情

之前牧在家都是穿長褲配拖鞋，自從初次エッチ之後偶而會穿短褲，拖鞋也不穿了，好像貓咪跟人混熟會安心的翻肚子一樣，你啊，就是這種地方讓人受不了。

春田把腳稍微抬高，腳趾尖放到牧的小腿上來回摩挲了兩下
「讓我摸回去就好」

「...到底誰才是色鬼」

牧沒有很慌張的樣子，但小小吃豆腐得逞還是讓春田很得意
「嘿嘿」

「等一下來去家具店吧」

「好啊，你要買什麼？」

「雙人床」

「欸？」

---

為了放下雙人床，兩人開始整理春田房間，牧發現雖然有幾片色情電玩和巨乳寫真，卻沒有A片，覺得有點納悶

「春田さん你是會看A片的人嗎」

「以前會看，現在不喜歡了」

「為什麼？」

「我發現男演員身體都長得好醜」

「嗯？這種東西不是看女演員就好了」

春田把頭擺來擺去，努力找出適合的成語來
「因為...該怎麼說呢...這叫做井底之蛙嗎？還是由奢入簡難？啊啊總之、我以前不知道男生身體也能這麼好看嘛...」

牧假裝沒有聽出來春田等於是繞遠路誇他身材，明明春田才是謎のいい体，為了掩飾害羞牧決定轉移話題

「...你知道也有拍給女生看的嗎，那種男演員身材就很好」

「嘿欸？牧怎麼知道？」

「...我妹有逼我看過『哥哥、哥哥我發現了好東西喔，這個男生一定是你的菜』這樣硬推我看」

「那看了感想如何？有想要變成那個女生或是喜歡那個男的嗎」

「我果然還是覺得A片噁心，對我來說沒有交往是沒辦法作那種事的...而且我不懂女生，反應都分不出來」

「嗯...噁心的部分我可以理解，我跟牧在一起之前，光是聽說G片的情況就不行了，感覺很痛」

「真有趣，怎麼你們看G片都會預設自己是被上的」

「吼～那是因為要上的話當然是跟女生啊，如果要跟男生就會好奇女生的心情不是嗎」

「嗯～～所以你很好奇嗎」

是的，目前的エッチ試過了互撸、咬（拆字）、和素股，就是沒有本番過

春田沒有正面回答，默默把單人床搬了出去，又把雙人床放了過來

「...今天就來用這張床吧」

牧不禁懷疑在家具店從頭到尾羞紅著臉的傢伙是去哪了

---

雖然牧有稍微地提議第一次本番讓自己做零，可能比較不會造成春田抗拒感，

而春田堅持『我不是為了把你當女生看才跟你在一起的』讓人想吐槽零又不是女生，但畢竟在『男男情侶有分男朋友、女朋友』、『男朋友就等於一』這種誤會上有所成長了，牧還是很高興

「剛才還順利嗎，有受傷嗎」瓶身上有說明書，自己一個人在廁所操作是可能的，而人生前33年都以為自己是大直男的春田，做這種清理還是第一次，牧有點不放心

「應該...是清乾淨了」春田躺成大字，雙腳稍微曲起，一副從容就義的模樣，牧很努力憋住笑

「那我先試手指囉」

「好冰！」接觸到潤滑液的瞬間讓春田忍不住叫出來

「抱歉抱歉我忘記了」牧又補了一些在指腹上，雙手稍微摩擦，把溫度傳到潤滑液上「會痛嗎？」

「不會...啊啊、有點...」

牧覺得自己的動作很輕，不太會痛才對，不過這也可能因人而異

「痛？那我拔出來？」

「不、不要拔、不痛，只是覺得怪怪的...」

「不舒服的話千萬不要勉強...」

「我沒有...哈啊」牧一手撸動春田的，另外擴張用的那手為了轉移春田的注意力，則是順便輕撫睪丸下面跟身體相連的區塊，一般這樣做都會很舒服，沒想到反而讓春田抬起腳縮成一團、幾乎要倒向側邊，牧也只好暫時收手

「哈哈哈哈會癢啦會癢、不要摸那邊－－啊啊你好煩」看到春田這反應卻又忍不住馬上摸回那個位置想小小的欺負他，春田被搔得笑到不行，只能用綿軟的力道拍打著牧的手想阻止，這舉動讓牧跟著失笑

「春田さん変～な～の～」

---

「欸～～～有需要嗎？我們都是男的吧」

「這又不只為了避孕」

「是、是嗎...那好吧...可是...」春田鼓起他小倉鼠一般的臉頰

「又怎麼了」

「有跟沒有我是沒差啦...只是覺得這傢伙會把我們隔開了，想要跟牧黏在一起所以不是很甘心」

盯著套子就像盯著橘子果凍一樣的眼神。

幼兒化撒嬌模式的春田讓牧隱隱有一種違反兒少法的罪惡感，但這種感覺並不壞

「這是為了身體健康，我不希望春田さん受傷，春田さん也不希望我受傷對吧」

也配合著用很低智商的方式哄回去，這是他們之間的小小情趣

「我會一直親你的，這樣一樣是黏在一起」

「那是當然的」春田摟住牧的脖子，感受彼此的溫暖與潮濕

---

「這下你終於知道我為什麼很猶豫了吧？」

「嗯？為什麼？牧作的不開心嗎」

「才不是、我是怕你會覺得很麻煩或是嚇到就不理我...」

「嗯...比起跟女生是有一點...」春田側過去在牧耳邊細語「不過我很喜歡牧忍耐不住的樣子」

牧朝春田臉上捏過去「剛剛用哭腔求饒的人是誰啊」捏著捏著反而是牧有點想哭了，眼睛突然熱了起來，自己也不知道自己是怎麼回事

「怎麼了？牧？」雙手握上牧的兩隻手腕

「我只是在想，有點太幸福了，像作夢一樣、不敢相信」

「信じていいんですよ、ん、絶対いい！」

